[{"txt": "总则", "child":[{"txt":"1.1、本服务协议双方为云南大伙房餐饮服务有限公司旗下APP“居家宝”与居家宝用户，本服务协议具有合同效力。"},{"txt":"1.2、本服务协内容包括协议正文及所有居家宝已经发布的或将来可能发布的各类规则。所有规则为协议不可分割的一部分，与协议正文具有同等法律效力。"},{"txt":"1.3、用户在使用居家宝提供的各项服务的同时，承诺接受并遵守各项相关规则的规定。居家宝有权根据需要不时地制定、修改本协议或各类规则，如本协议有任何变更，居家宝将在网站上刊载公告，通知予用户。如用户不同意相关变更，必须停止使用“服务”。经修订的协议一经在居家宝网站公布后，立即自动生效。各类规则会在发布后生效，亦成为本协议的一部分。登录或继续使用“服务”将表示用户接受经修订的协议。除另行明确声明外，任何使“服务”范围扩大或功能增强的新内容均受本协议约束。"},{"txt":"1.4、用户确认本服务协议后，本服务协议即在用户和居家宝之间产生法律效力。请用户务必在注册之前认真阅读全部服务协议内容，如有任何疑问，可向居家宝咨询。"},{"txt":"1.5、无论用户事实上是否在注册之前认真阅读了本服务协议，只要用户点击协议正本下方的“注册”按钮并按照居家宝注册程序成功注册为用户，用户的行为仍然表示其同意并签署了本服务协议。"},{"txt":"1.6、无论用户事实上是否在注册之前认真阅读了本服务协议，只要用户点击协议正本下方的“注册”按钮并按照居家宝注册程序成功注册为用户，用户的行为仍然表示其同意并签署了本服务协议。"},{"txt":"1.7、本协议不涉及用户与居家宝其它用户之间因网站上交易而产生的法律关系及法律纠纷。"}]},{"txt": "用户义务", "child":[{"txt":"2.1、用户有义务在注册时提供自己的真实资料，并保证诸如联系电话、联系地址等内容的有效性及安全性，保证居家宝可以通过上述联系方式与自己进行联系。同时，用户也有义务在相关资料实际变更时及时更新有关注册资料。用户保证不以他人资料在居家宝网站进行注册或认证。若用户使用虚假电话、姓名、地址或冒用他人信息使用居家宝订餐服务，居家宝将做出相应处罚或屏蔽对应地址的处理；对居家宝造成经济损失的，居家宝将保留追究法律责任的权利；"},{"txt":"2.2、用户不应在居家宝网站和APP上恶意评价菜品等；"}]},{"txt": "责任范围", "child":[{"txt":"3.1、用户明确理解和同意，居家宝不对因下述任一情况而导致的任何损害赔偿承担责任，包括但不限于利润、商誉、使用、数据等方面的损失或其他无形损失的损害赔偿 (无论居家宝是否已被告知该等损害赔偿的可能性)："},{"txt":"3.2、用户明确理解并同意，如因其违反有关法律或者本协议之规定，使居家宝遭受任何损失，受到任何第三方的索赔，或任何行政管理部门的处罚，用户应对居家宝提供补偿，包括合理的律师费用。"}]}]